1. Выбор фракции +
2. Вход в окно города +
3. Найм юнитов +
4. Карта приключений +
5. Подземелья (кампания) +
6. Битва (автобой, выбор атакуемого, защита, ожидание) +
7. Получение опыта юнитами (лвл ап) +
8. Лвл-ап после максимального уровня (макс. +10) +
8. Постройка в городе +
9. Постройка в городе по дням +
10. Клиент-сервер -
11. Пользователи +
12. Увеличение уровня подземелья до 10 (мб уже не актуально) -
13. PVP -
14. Сессии (сохраняется прогресс по постройкам и генерации уровня кампании)
    в зависимости от имени пользователя и фракции) +
15. ‌Доделать слои в бою -
16. Дополнить базу юнитов (столбцы:
            subrace,
            branch,
            attack_twice,
            regen,
            dyn_upd_level,
            upgrade_b,
            leadership,
            leader_cat,
            nat_armor,
            might,
            weapon_master,
            endurance,
            first_strike,
            accuracy,
            water_resist,
            air_resist,
            fire_resist,
            earth_resist) +
17. Левел-ап героев и Перки +
18. Уровни в кампании (5 уровней) +
19. Процедурная генерация уровней, мб карту как в FTL +
20. Починить левел ап по постройкам. Нужны доп. столбцы (см. п. 16) +
21. Ускорение gif-анимаций +
22. Достать звуки атак юнитов -
23. Генерация миссий в кампании, добавление миссий в базу +
24. Добавить столбец "Уровень" в таблицу dungeons, для прокачки юнитов в
    данже при повторном заходе (не актуально) -
25. Сохранение прогресса юнитов (через разные таблицы в базе: PvP и 4 фракции) +
26. "Тикающий" (dot) урон (яды, ожог и т.п.) +
27. Определение приоритетной цели для атаки воинами +
28. Определение приоритетной цели для стрелков +
29. Определение приоритетной цели для друидов +
30. Определение приоритетной цели для алхимиков +
31. Определение приоритетной цели для парализаторов +
32. Определение приоритетной цели для ведьм и Превращение +-
33. Меню выбора героя при старте новой игры +
34. Исправлен баг с переходом хода, когда предыдущий юнит погибает от Яда +
35. Исправлено неправильное определение целей юнитом после выхода из Полиморфа +
36. Добавлены Боссы в Кампанию +
37. Добавлена анимация (круг) при наведении на фигурку юнита в бою +
38. Многопоточность для анимаций, убраны тормоза +
39. Изменение лица героя в окне армии Столицы +
40. Отображение построенных зданий в главном окне Столицы +
