1. Выбор фракции +
2. Вход в окно города +
3. Найм юнитов +
4. Карта приключений +
5. Подземелья (кампания) +
6. Битва (автобой, выбор атакуемого, защита, ожидание) +
7. Получение опыта юнитами (лвл ап) +
8. Доделать лвл ап после максимального уровня +
8. Постройка в городе +
9. Постройка в городе по дням +
10. Клиент-сервер -
11. Пользователи +
12. Увеличение уровня подземелья до 10 (мб уже не нужно) -
13. PVP -
14. Сессии (сохраняется прогресс по постройкам и генерации уровня кампании)
    в зависимости от имени пользователя и фракции) +
15. ‌Доделать слои в бою -
16. Дополнить базу юнитов (столбцы:
            subrace,
            branch,
            attack_twice,
            regen,
            dyn_upd_level,
            upgrade_b,
            leadership,
            leader_cat,
            nat_armor,
            might,
            weapon_master,
            endurance,
            first_strike,
            accuracy,
            water_resist,
            air_resist,
            fire_resist,
            earth_resist) +
17. Доделать левел ап героев и перки +
18. ‌Сделать уровни в кампании (5 уровней) +
19. Сделать процедурную генерацию уровней, мб карту как в FTL +
20. Починить левел ап по постройкам. Нужны доп. столбцы (см. п. 16) +
21. Ускорить гифки +
22. Достать звуки атак юнитов -
23. Генерация миссий в кампании, сделать добавление миссий в базу +
24. Добавить столбец "Уровень" в таблицу dungeons, для прокачки юнитов в данже при повторном заходе -
25. Придумать как сохранять юнитов (возможно через разные таблицы в базе: PvP и 4 фракции -
26. Добавить "тикающий" урон (яды и т.п.) +
27. Добавить определение приоритетной цели для атаки воинами +
28. Добавить определение приоритетной цели для лекарей +
29. Добавить определение приоритетной цели для друидов +
30. Добавить определение приоритетной цели для алхимиков +
31. Добавить определение приоритетной цели для парализаторов +
32. Добавить определение приоритетной цели для ведьм и превращение -
33. Добавить меню выбора героя при старте новой игры -
